到2020年，我们星球上的岛屿还没有被手触及
在这些人中甚至没有他的手指本性
几千年来一直没有变化
如果人们住在他们不知道的其中一个岛上怎么办
文明的进步利益或见证了现代人
这个岛屿实际上存在，前往该岛屿是非法的，并且涉及
北部哨兵岛的许多危险位于孟加拉湾的印度
如果您想到达那里，您将不会成功，因为任何旅行
自20世纪中期以来，这个地方一直被法律禁止
印度海岸警卫队阻止任何企图到达那里的尝试，但法律是
不是唯一会阻止您前进的方法
想象一下乘小船驶向这个小岛
水清澈见底，你发现路过的鱼
前方还有美丽的珊瑚礁，您可以看到岛屿的形状
看起来就像天堂，您对这个美丽的景色印象深刻
你不会注意到几个点的地方
当你驶近某些东西时出现在岸上
过去，掉进了水里，这是一个箭头，下一个箭头击中了
船的船体，岸上的点是人的
当地部落派出用矛和弓箭站立的叶子，
用一种奇怪的语言向你大喊大叫
他们用手势清楚地表明你应该离开这个地方
他们向你扔矛并射箭，这是另一个线索。
幸运的是，您设法逃离了哨兵守卫他们的岛屿
他们以这种激进的方式不邀请任何人到岛上
并自愿将自己与世界其他地方隔离
即使直升飞机飞到哨兵北部，部落也投掷长矛，
朝它的箭头，当局禁止接近该岛，因为它是
对您认为的游客不安全，并保护岛民免受
现代人的危险很容易将疾病带给
感染岛上的居民，当地人可能甚至没有免疫力
尽管有所有的禁令和威胁，但还是流感还是简单的煤
一生中很多人都试图去那里
他们想和部落交朋友，有时他们做到了
1880年，警官莫里斯·维达·波特曼去了岛岸
并发现它被珊瑚礁和石灰石包围
岛上有一块高贵的土壤，非常适合种植椰子树
波特曼在岛上发现了几个村庄，但没有拜访当地人
并离开了这个绿色的天堂，研究人员经常给岛民礼物
被当地人接受的鱼类捕捞形式要求更多
但仍然不允许任何人接近他们的
还与当地人交朋友
棘手的是因为他们使用复杂的语言进行交流
但是几十年来，现代人设法建立了联系
1991年，一个当地人走近一艘航行到该岛的船，
在同年的礼物岛民登上了
船和人类学小组的椰子袋
这是与部落之间最后​​一次积极的互动之一
几个世纪以来，哨兵独自生活
远离文明，印度政府希望这种情况能够继续下去
所以那里的另一个小岛也很美
但更不安全的是一个神秘的小绿色
在离巴西海岸25英里处发现该岛
它也代表了现代人的天堂痕迹，以这种形式出现在这里
一座灯塔，但有时里面没有人
海岸警卫队来到灯塔检查一切是否还好
岛上是否没有陌生人
为了自己的利益，这个岛上只有这个地方的居民是
蛇岛上大约有4000人的家
这些爬行动物的种类悬挂在树上，在树上滑行
地面哦，男孩，他们没有敌人，继续前进
在长途飞行中造访岛屿的鸟类
糟糕，但最糟糕的是，这些蛇是其中最多的
世界上有毒的金矛头蛇是一种独特的物种，
只住在这个地方蛇岛曾经是巴西的一部分
大陆，但在一万年前，海平面上升，
分开了这个地方，变成了一个岛上的动物
在这里完全孤立，几千年来，蛇成了
食物链的顶端，因为那里没有其他猎物
除了鸟类进化之外的小岛使这些蛇具有强大的力量
咬一口好好继续前进的毒液来捕食猎物是可怕的
位于zachamelco运河中的岛屿，距离墨西哥城11英里，没有
金星动物或敌对的当地部落，禁止参观该岛
但您很可能一到就想离开
各种大小的令人毛骨悚然的洋娃娃被悬挂在树木和老建筑中
在50年代整个岛屿上，墨西哥城的一位居民独自一人搬家
到这个岛上，开始用洋娃娃把它挂起来
十年间，他装饰了这个地方，尽管很难称呼它
他发现了洋娃娃，垃圾场和运河的装饰
岛上挂着的洋娃娃看起来很奇怪
吸引了很多游客，但随着时间的流逝，洋娃娃变老了
身上长满青苔，变成青苔，烂掉了娃娃的脸
已经变形并形成怪异的形状，但最糟糕的是，当地人
说他们看过这些洋娃娃在晚上变得栩栩如生
现在是波维特岛最神秘的地方之一
世界上最稀有的岛屿
它位于世界上偏僻的地方，位于南大西洋
距南非1600英里，距南非1100英里
南极洲内向的理想地点
具有挑战性的到达岛，通常您只能从
一些经过几乎整个岛屿的大型船只被一个
冰川及其中心是火山口
岛上唯一的永久居民是企鹅和海豹
1739年，法国探险家发现了这座小岛
但是这个地方的坐标没有记录
在接下来的69年中，该岛被隐藏了
在19世纪初，它终于被重新发现
但是直到1927年，人类的脚才上岸
希望它仍然被附加到一些资源管理器中
在20世纪中叶，人们决定在那里建立一个气象站
研究人员一驶向该岛，便发现了一些奇怪的东西
他们在海豹中的一个小泻湖中找到了一条救生艇
它状况良好，仍然可以航行，研究人员发现船桨和
空铜浮力罐，离船不远
船上没有标记或标志，似乎船已撞毁
而水手们却逃离了这条船
在拥有这艘船的岛上没有发现任何人的踪迹，发生了什么事
那些航行于此的人仍然是个谜，现在让我们结束我们的旅行
拥有一个完全安全甚至令人愉悦的小岛，真是令人惊讶
海滩是位于巴哈马的一个小岛
这不是这个地方的正式名称，但之所以这样称呼是因为
这些动物居住在岛上的当地游泳猪
他们在沙滩上晒日光浴，穿过丛林，
向游客乞求食物，但很酷的是他们都可以游泳
真的很好，可爱的粉红色和棕色小猪溅入
水和咕unt声因喂食而乞讨食物
通过游客和有爱心的当地人，这些动物得以在
岛上您可以住在附近的酒店
岛上，乘船参观猪，没人知道确切的地方
传说中的猪来自猪
在沉船中幸存下来并游到该岛
你在那里也可以找到几只猫和山羊
任何人的动物农场